《怪談神燈》
媽媽，講畀我聽啦
都話唔識講喇
咪噉啦，快啲講我聽啦
嚟啦，媽媽
快啲講恐怖故事畀我聽啦
好耐以前有個婆婆
自己一個人住喺深山島
突然間佢患咗一個離奇嘅病
瞓咗七日後終於…
終於上咗天堂？
終於好返晒啊
咪係噉樣嘎？
嫁咗七日之後，終於有返胃口？
啲故仔都唔得人驚嘎？
由於啲飯餸已經喺七日之前整攞
噉又咪好得人驚囖
噉即係點啊？
食返七日之前嘅飯餸
通常啲人都接受唔到唔敢食㗎
不過其實只要好食嘅話，就唔得人驚喇
係咪啊？
唔係啊，媽
呢個基本就唔係咩恐怖故仔啊
你最尾係啲要媽媽講恐怖故仔喇
今晚呢，我同啲朋友喺伴
婦屋企搞怪談大會啊
個個都要講一個恐怖嘅故仔㗎
我根本就唔識講咩恐怖故仔啊
有啊
呢樣嘢你用喇
怪談神燈
用佢嚟幫你講恐怖故仔
唔理你講咩情節都會變成真㗎
就算故事係天馬行空
只要有現場氣氛嘅話，就會覺得驚㗎喇
係咪㗎？
絕對係啊
只要有信心，你嘅朋友一定會嚇一餐啫
噉好啦，我哋呢個怪談
大會而家正式開始喇
果然好有氣氛啊
故仔都未講就已經覺得驚喇
我一啲都唔驚啊
好啦，邊個講嘅故仔最得人驚嘅
就算佢贏喇
我嘅故仔係一定嚇埋你哋啫
我都一樣啊
我都得㗎
嚟喇喎
聽下我講嘅恐怖故仔先喇
開始喇
話説佢好耐…以前…
係冇咩大地方…
你啲語氣唔好噉恐怖啦
不如整返光少少
怪談大會點可以太光猛㗎
但係…
冇氣氛嘅話，點講都嚇唔到人㗎
話説有一間武士大宅
入面有個叫阿菊嘅婢女不停噉畀主人勞役
佢唔小心打爛咗主人嘅家傳之寶
叫咗你幾多次啊
呢一款碟係十隻一套𠺢嘛
少咗一隻就完全冇價值㗎喇
請主人你原諒我啊
求下你吖
可惡啊
冇得原諒
阿菊就係噉一命烏褲
佢仲畀人扔咗落個井度
由嗰日開始，每晚…
一隻，兩隻，三隻，四隻
五隻，六隻，七隻，八隻，九隻…
都仲係差緊一隻啊
呢個故仔真係咁大人驚咩？
好啦
跟住輪到我喇
我講嘅係發生喺古代嘅恐怖故事
喺某個落雨晚上
一個商人急急忙忙趕路嗰陣，喺山林中迷途
佢揾咗好耐
終於揾到一間非常殘破嘅舊屋
佢想借宿一宵
於是就敲門
嚟應門嘅係一位獨居嘅婆婆
呢位婆婆好開心噉收留佢
但係呢個商人瞓到半夜突然紮醒
佢聽到隔籬房傳出
一陣，一陣嘅磨刀聲音
突然間磨刀聲停低咗
跟住聽到嘅係腳步聲
一步…然後11聲道指門打開咗
最得人驚嘅情節而家先開始
但係我驚啊
真係冇你收啊
好，輪到我講囖
我講嘅係我朋友嘅…阿叔嘅親身經歷
聽住喇
係噁事喇，好咩？
係某一日我朋友嘅…阿叔收左工之後…
我intellig不了
做咩啊，小姐，係咪有咩事啊？
你係咪入便度唔舒服啊？
阿
芋頭
你哋先生，有咩事？
我…我頭先係國內見到D嘢
阿…係…係女妖啊
邊有女妖架啊，好心地唔好亂講嘢啦
我唔係你講㗎
我真係見到㗎，佢塊面好恐怖
係喇，先生，你話見到嘅
嗰隻女妖會唔會就係…
塊面好似我噉嘅
唔驚㗎
噉嘅恐怖故仔，我哋聽過好多次喇
我都唔覺得驚
真係嘅，大雄聽到乜嘢都噉驚㗎
跟住嚟到大雄你講喇喎，嚟啦
我絕對唔可以講㗎，酸素粒
點解唔可以講㗎？
因為我一開口講恐怖故仔
你哋實會嚇到奶料金
你唔好噉傻啦
你以為你咁高仲會嚇到我哋，冇咁易嘅
我就係想驚返一餐，快啲啦啦，聲講喇
真係嚇到奶料金咪投訴啊
嘩，果然有氣氛喎
話説好耐之前…
噉啊，佢已經驚到陣喇
喂，你根本咩都冇講過啊
唔該正經啲啦
我知道喇，佢唔小心打爛主人，一隻碟
同我講嘅恐怖故仔一樣喇
係打爛碟嘅聲音啊
但係呢間屋除咗我哋冇其他人高啊
姨姨定係老鼠
唔好理啲怪聲啦，繼續講埋落去
算啦，都係唔講啦，我又重不儲預禁
重唔儲預禁？
嚟啦，繼續講喇
雖然冇咩事發生
但一入咗夜，蠟燭嘅火突然呼一聲
只不過係門大有風吹入嚟啫
唔好理，繼續講喇
嘩，啲小猴子原有度數，一個，兩個
一個，兩個
嘩，又聽到喇，你哋係咪都聽到啊？
有乜可能聽到喎？
係心理作用
唔好喺度嘈啦
講個你一個唔同嘅故仔啊
五個，六個，七個，八個，九個
數幾多次都只係得九個11嘅硬仔啊
頭先又喺廚房打爛一隻碟𠻹
喂，快啲啦，唔好停啊，趕埋落去啊
係邊個喺走廊行緊過嚟
啲腳步聲，一步…噉行緊嚟
跟住指門11聲畀人推開
肉…
想嚇人咩？
以為呢間屋冇晒人𠺢嘛
原來有班細路喺度
好解唔解，簡直呢間屋嚟落手真係黑仔
嚟啦，跟我行
我早講過喇
爭怪淡神丁真係好得人驚㗎
真係好犀利啊，我都要寫個復字啊
噉樣先至夠唱快啊
係啊，你贏咗佢哋真係好啦
其實我想剩一隻冇面妖怪嚟嚇嚇佢哋
仲未收埋一張乖淡神燈㗎
真係出現冇面妖怪啊，好驚啊
你唔係亂講啊，我敷緊面膜咋